Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/preprocess.po
Languages: zh_cn

source: The input is the latitude and longitude coordinates of the lower left and upper right of the study area and exclude data that are outside the study area
zh_cn: 输入为研究区域左下角和右上角的纬度和经度坐标，并排除研究区域外的数据

source: Input the GeoDataFrame of the study area and exclude the data beyond the study area
zh_cn: 输入研究区域的地理数据框并排除研究区域以外的数据

source: Renumber the ID columns of the data
zh_cn: 重新编号数据的ID列

source: Renumber the ID columns of the data，If two adjacent records exceed the distance, the number is the new ID
zh_cn: 对数据的ID列重新编号，如果相邻两条记录超过距离，则编号为新ID

source: Data
zh_cn: 数据

source: Latitude and longitude of the lower left and upper right of the study area, in the order of [lon1, lat1, lon2, lat2]
zh_cn: 研究区域左下角和右上角的纬度和经度，顺序为 [lon1， lat1， lon2， lat2]

source: Column name of longitude and latitude
zh_cn: 经纬度列名

source: **data1** -- Data within the scope of the study
zh_cn: **data1** -- 研究范围内的数据

source: The GeoDataFrame of the study area
zh_cn: 研究区的GeoDataFrame

source: The size of grid. The principle is to do the data gridding first and then do the data cleaning. The smaller the size is, the higher accuracy it has
zh_cn: 栅格的大小。原理是先做数据栅格化，然后再做数据清理。尺寸越小，精度越高

source: Name of the ID column to be re-indexed
zh_cn: 要重新索引的ID列的名称

source: False: the new number of the same ID will be the same index; True: according to the order of the table, the origin ID appears again with different index
zh_cn: False：相同 ID 的新编号将是相同的索引;True：根据表的顺序，源 ID 再次出现，索引不同

source: If an individual does not appear for a period of time (timegap is the time threshold), it is numbered as a new individual. This parameter should be set with timecol to take effect.
zh_cn: 如果某个个体在一段时间内没有出现（时间间隔是时间阈值），则将其编号为新个体。此参数应与 timecol 一起设置才能生效。

source: The column name of time, it should be set with timegap to take effect
zh_cn: time的列名，需要设置timegap才能生效

source: The suffix of the new column. When set to False, the former column will be replaced
zh_cn: 新列的后缀。设置为 False 时，将替换前一列

source: To desampling the data
zh_cn: 对数据进行去采样

source: **data1** -- Renumbered data
zh_cn: **data1** -- 重新编号的数据

source: If two adjacent records exceed this distance, the number is the new ID
zh_cn: 如果相邻的两条记录超过这个距离，这个数字就是新的ID
